TEDARIKCI(T#, TAdi, Statu, Sehir)
TEDARIK(TID, PID, ProjeID, Miktar)
PARCA(PID, PAdi, Renk, Agirlik, Sehir)
PROJE(ProjeID, ProjeAdi, Sehir)

Sorgular:
1) Birden fazla tedarikçi tarafından tedarik edilen parça numaraları.
2) Tüm parçaları tedarik eden tedarikçi adları
3) P5 parçalarını tedarik eden tedarikçi adları ve kullanıldığı proje adları.
4) Londra merkezli tüm tedarikçiler tarafından parça temin edilen proje numaraları.
5) Tedarik edilen yeşil renkli parçaların adları
6) Aynı tedarikçi tarafından tedarik edilen parca adları
7) P2 parçasını tedarik eden tedarikçilerin bulunduğu şehirler.
8) Tedarikçi, proje ve parçaların temin edildiği şehir adları aynı olup tedarikçiin adı geçe  parçayı yine adı geçen proje için tedarik ettiğ durumu sağlayan tedarikçi, parça ve proje adları